A szobában lévő egység:

Háttérkép
Hangadás
Érintőképernyő
Idővisszaszámláló
HINT gomb
Hány segítséget használt fel, pl: a kalóznál van 5 halálfej, és ha rákattint a HINT gombra, egy eltűnik
HINT gomb megnyomásakor megjelenik hogy pls wait….
Videó lejátszása az elején (az óra inditása után ez a play gomb is eltűnik, majd elindul az óra)

A játévezető egysége

Nem kell hogy igazi “gép” legyen, elég ha csak egy IP-n futó program, mint wollongongnál
Az időt tudjuk elindiítani, plusz öt perc, minusz 5 perc
Két mező legyen, az egyikbe képet tudjon belehúzni, ami megjelenik bent, a másikba szöveget tudjon írni, ami cirkalmasan megjelenik bent
Pályánként kellene megnyithatónak lennie, tehát ha a Játékvezető vezeti egyszerre pl a Katedrális és Shogunt, akkor minkét kezelőfelület lehessen megnyitható.
Mikrofonos beleszólás? Ha sok szívás, akkor nem...Tehát egy gombra kattintva tudjon a Játékvezető beszólni is a kioskon keresztül...

